Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/events_special_ellie.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/destroyed/text
ja: ステーションを破壊した。残骸はいくらか残っているが、エリーが爆発で生き残ったかどうかは疑わしい。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/deadCrew/text
ja: 最後のエンジニアを一掃した。外装を解体した後、再びステーションに乗り込む。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/deadCrew/choice/text
ja: エリーを見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/text
ja: 近くでループする救難信号により、ひどく損傷したステーションと脱出ポッドが明らかになる。反応する時間がほとんどなく、脱出ポッドをすくい上げて開けると、背中に大きな切り傷を負った重傷を負った男性を発見した。「お願い・・・助けて・・・狂人がいる・・・うわ・・・。」 男は倒れて死んでおり、その下に血だまりができていた。それは信じられないほど恐ろしいことであり、職業上、このようなことに鈍感になったことを一度はうれしく思う。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/text
ja: ステーションを調査する。もしかしたら手伝えるかも？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/text
ja: 乗り込むとすぐに後悔する。メインの照明はほとんど消えており、非常灯はほんのり赤い光だけを照らしているが、あらゆる種類の不気味な光景を目にする。別の脱出ポッドのハッチからほんの数インチ離れたところに死体が横たわっており、換気シャフトから伸びるワイヤーに数人の死体がぶら下がっている。ナイフの跡が壁を覆い、いたるところに血痕が残っている。これは普通の侵略ではなく、大虐殺だ。探索を続けると、最終的には、足に火傷を負い、血まみれの明るい騎馬民族の衣装を着た奇妙な男に遭遇する。あなたが手を伸ばして男性の肩に触れると、彼は驚いて飛び回る。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 大丈夫か？どうしたのか？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/text
ja: その男性は、あなたを見ると、苦痛を感じているはずなのに、ほとんど不自然なほどに微笑む。彼は甲高い声で、あなたが子供のように話しかける。「友達！ 助けに来てくれて本当に嬉しいよ！」彼は手を差し出し、あなたはしぶしぶ握手する。「私はエクイノイドのエリーだ！ ねえああ！」彼女は手で跳ねるふりをしながら泣き言を言う。「私のショーを見たことはあるか？ あなたはファンか？！すごいファン、たぶん？！ああ、たくさんのファンに会った、みんな私のショーが大好きだ！それは時代を超え、年齢を超えている・・・それは・・・それは・・・ハハハ。」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 思い出せない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 「なんてばかばかしいことだろう！みんな、『エクイノイドのエリー』の番組を見たよ！おお友たち、助けてくれない？この放送局には悪い人がたくさんいる。エリーを傷つける悪い人たちだ！彼らがこれ以上傷つける前に、私たちは彼らを止めなければならない。みんな！助けてくれませんか？ああ、かわいくてお願いする？」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 彼女を助けることに同意する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: 「素晴らしい！ 私はここにいて足の世話を続けるから、急いでこの悪党たちを始末して！ ねえ、頑張ってね、でもステーションを破壊しないでね。エリーのような魔法の馬でも無理だよ。宇宙では息をしてはいけません！」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 辞退する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ja: 「ああ、あなたは私を悲しくさせます。とても悲しい・・・。」エリーは一瞬大袈裟に顔をしかめた後、笑顔に戻った。これまでに経験したことのないほど恐ろしくなって、あなたは立ち上がってできるだけ早く立ち去る。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/text
ja: （アルカリ）「エリー教授、直接お会いできて光栄だ！」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/text
ja: アルカリはエリーの手を握りながら、この時ばかりは非常に興奮した様子だった。「あなたの革命的なクアープジュースは、私のモーフー実験のすべての基礎となった！あなたの天才的な才能は、私に匹敵するに違いない！これほど強力で有用な化合物を調合したのだから！」ȾȾエリーはアルカリの言葉をよく理解していないようだが、その賞賛は気に入っているようだ。"またスーパーファン？ウィニー！ファンに会うのは大好きよ。あなたたちはスーパーファンに違いない！ああ、友よ、助けてくれないか？この局には悪い人がたくさんいるんだ。エリーを傷つける悪い人たち！もっと多くの人を傷つける前に、彼らを止めなきゃ！助けてくれる？お願いだから」。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/text
ja: 彼女を助けることに同意する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/event/text
ja: 「素晴らしい！ 私はここにいて足の世話を続けるから、急いでこの悪党たちを始末して！ ねえ、頑張ってね、でもステーションを破壊しないでね。エリーのような魔法の馬でも無理だよ。宇宙では息をしてはいけません！」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[2]/text
ja: 辞退する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[2]/event/text
ja: 「ああ、あなたは私を悲しくさせます。とても悲しい・・・。」エリーは一瞬大袈裟に顔をしかめた後、笑顔に戻った。これまでに経験したことのないほど恐ろしくなって、あなたは立ち上がってできるだけ早く立ち去る。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/text
ja: ステーションを避ける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/text
ja: あなたは、危険を冒してまでステーションに乗る価値がないと判断した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/text
ja: その後すぐに、まだ足を引きずりながら廊下を徘徊しているエリーを見つける。あなたは彼女に何をしているのか尋ねようとしたが、廊下の向こうからガタンという大きな音が聞こえ、中断された。エリーは膝をつき、角に向かって少しずつ進んでいくと、そこで何かを見つけたようだ。彼女は向きを変え、あなたに向かって唇に指を当て、頭を後ろに突き出す。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/text
ja: 何をしているのか？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/text
ja: エリーは答えず、その代わりに、あまりにも早く立ち上がるので、彼女が怪我をしていることを忘れてしまいそうになる。彼女は視界から消え、すぐに叫び声が聞こえる。「いいえ、お願いだ、ステファン、そんなことはやめてください！お願い、ごめんなさい、あなたを解雇するのはウェントワースの命令だった！私はそれとは何の関係もなかった、お願いだ、私は-」 男の言葉は遮断され、数分後不快な衝撃音とその後の沈黙が続く。馬の着ぐるみを着た見知らぬ男が血の付いたナイフを握りしめながら戻ってくる。あなたはクルーたちに後ずさるよう合図するが、彼女はナイフを隠して再び微笑む。「彼らはエリーのショーを放送から外した！腐ってはだめだ - ネイ!!!！ごめんなさい、そこで年齢制限以上のことを言いそうになった！エリーなしで子供たちは何を観るだろうか？！冒涜的だ！ばかげている！間違いなく非常識だ！」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/text
ja: あの男を刺したんか？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/text
ja: 「エリーは罪のない命を傷つけることは決してない！彼女はあまりにも純粋で優しすぎます！しかし、レネゲイド殿下、あなたはとても意地悪だ！しかし、ここにいるこれらの人々はさらにひどい意地悪だ。時には、あなたは、言うのに意地悪が必要だ。」「彼らの代わりにもう一人！そして信じてください、エリーのリストにはもっとたくさんの意地悪がいる！ああ、助けてくれませんか？一緒に働くのはとても楽しいだ、私は約束する！ねえああああ！」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 彼女と協力することに同意する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 「やったー！とても楽しい時間を過ごすことになるよ、スーパーファン!!！待ちきれない！とても興奮している！」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/event/crewMember
ja: エリー

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 拒否する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: 「ああ、あなたは私を悲しくさせます。とても悲しい・・・。」エリーは一瞬大袈裟に顔をしかめた後、笑顔に戻った。これまでに経験したことのないほど恐ろしくなって、あなたは立ち上がってできるだけ早く立ち去る。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_LEAVE"]/text
ja: 「船長、どこへ行くのか？」振り返ると、エリーがあなたを見て眉をひそめている。「ここで終わったわけではない。そこに戻り、そして、終了する。これで。」

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/text
ja: リグレーの警備ドローンが撃破された。あなたは残骸をスクラップにする。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: リグレーをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合いなかった。今さらリグレーを追跡する理由はない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: ここは、エリーが "スーパーファン" のあなたにエスコートしてほしいと要求した場所だ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/beaconType/visitedTooltip
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/text
ja: 目の前には、軌道上にあるある種の倉庫があり、その周囲をさまざまなユニオン輸送船と、ウェントワース イノベーションズが製造した1隻のオートシップに囲まれている。その隣には小さな船があり、おそらく移動オフィスのようなものだ。小さなサイズにもかかわらず、このシーンの経済状況を考えると、かなり多額の費用が費やされたことがわかる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: アプローチ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ja: 貨物船の近くに停泊し、倉庫に入ると、カラフルな動物をテーマにしたさまざまなキャラクターの商品がずらりと並んでいる。ダーガンのドーラ、カルハルーのキャミー、レクマのレミー、そして何よりもクモのサミー。その最後の一匹の平凡さにもかかわらず、彼はこの部屋で最も熱心なグッズを持っているようだ。エリーに捧げられた記事はひとつもなく、彼女があきれているのがわかる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: リグレーはどこか？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: エリーはあなたの声を聞かず、棚に近づいていく。彼女は他のキャラクターを懐かしそうに眺め、昔の思い出を静かに思い出している。歌うアニマトロニクスやクモ味のアイスクリームなど、さまざまなノベルティグッズを床に投げつけ、棚を蹴り倒し、大きなクモのぬいぐるみの心臓にナイフを何度も突き刺した。その騒がしさの中、ドアが開き、丸々と太った男が、口の中に食べ物が入ったので少しかすれながら叫ぶのが聞こえた。「お前たちは誰だ？なぜここにいる？ ようやくエリーに目が留まると、彼の態度は急速に変わり、まず愉快に、次に恐怖に、そしてヒステリーになった。「ステファン？この狂人めハハハ！まだその馬のコスチュームを着ているのか？ハハハハ！ハハハその衣装は私のものだ。まさか返しに来たんじゃないだろうな？"ようやく、男はあなたたちの仲間に気づいたようだ。「お前の仲間は誰だ？待てよ...。ステファン、私を殺すためにレネゲイドを雇ったのか？ハハハハ！なんてこった、これはヒステリックだ。I...I... I can't even.どうしたんだ？人間の恥さらしだ。ゾルタンの格闘家か 麻薬中毒のマンティスだ私を殺すことはできない。私には...警備員だ！"男が叫ぶと警備チームが部屋に入り、外で自動ドローンが作動する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 警備員と戦う。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: リグレーに行くには、まず自動警備を解除する必要がある。そして、そこから何をするかを決めることができる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: おっしゃるとおりだ。出発しよう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: エリーは信じられないという表情であなたのほうを向く。あなたは彼女に、これには何の価値もないと言うが、彼女はあなたの言うことを聞いていないようだ。彼女はリグレーに突進する。彼女を止めて部屋から引きずり出すには、ジャンプして邪魔しなければならない。あなたが建物を出るとき、リグレーはずっと笑っている。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーなしではこれには意味がない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/text
ja: 考えを変えて、その場を立ち去ろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/text
ja: あなたは、危険を冒してまでステーションに乗る価値がないと判断した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/text
ja: リグリーは倉庫を出て、オフィスの船に隠れている。船がステーションにしっかりと繋がれていなければ、彼は飛び立っていただろう。あなたが近づくと、彼はユニオンの有名スポーツ選手のサイン入り木製バットを取り出そうと奔走したが、あなたの方が先に取り出した。彼はようやくあなたの話を真剣に聞いたようだ。「オーケー、オーケー...。ステファンのコスチュームはそのままでいい。お前がそのコスチュームでどんな堕落したことをしたのか、想像したくもない。ほっといてくれ。君がどんなイカれた陰謀を企てようが、僕は君を番組から追い出したりしてない。上層部のせいだ。その理由は別に不思議じゃない」。 エリーは首を横に振る。"いや、違うんだ......リグリー、君とヴァンスが......話してるのは知ってる。火星日の大虐殺？覚えてる？"リグリーは居心地悪そうに席をゆずる。エリーがこの男にしようとしていることを受け入れるよう、なだめすかしているのだ。スプルースについては少し聞いたことがあるだろう。反乱軍の提督と彼の両親のことを。問題は、今ここで彼を冷酷に殺害するのが最善の策かどうかだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[1]/text
ja: ちょっと下がって、エリーにやらせてみる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[1]/event/text
ja: エリーがまた一歩近づくと、リグレーの呼吸はますます不安定になっていく。「待って、待って、ステファン、これについて考えてみよう。エリーグッズの真新しいラインはどうか？ 私があなたのためにアレンジする - それは・・・レトロなパックのようになるだろう！先祖返り!昔のこと！」エリーは微笑む。「それは素晴らしいね、リグレー！」リグレーは安堵のため息をつき、すぐにエリーのナイフの一撃で首を刎ねられる。彼の頭は床にぶつかり、エリーは死体の上に立ってそれを調査する。「エリーがお葬式に行って、新しいグッズがどのように売れるか教えてあげるよ！きっとうまくいくよ、彼女は約束するよ！」エリーはリグレーの机から用紙の1つをつかみ、何かを書き留めてポケットに折り込む。彼女はお辞儀をして全速力で部屋から出ていった。彼女が立ち去るとき、あなたは彼女の足取りに新たな活力があることに気づき、時間を無駄にせずに彼女を追いかける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[2]/text
ja: 彼女を止める。この男を殺すのは悪い考えだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[2]/event/text
ja: あなたはエリーの肩に手を置き、やめるように言った。彼女の全身が震え、目がうるんでいるのがわかる。あなたの言葉はかろうじて彼女に届いた。あなたは、もしかしたら彼女がこんなことをしたくないのかもしれない、少なくとも葛藤しているのだと感じ取ることができる。リグリーもそれに気づき、すぐに利用しようとする。「ステファン、私たちが過ごした楽しい日々を覚えてる？新しいグッズのアイデアについて話し合ったり、ショーをもっと幅広い観客に知ってもらうにはどうしたらいいか話し合ったり。楽しかっただろ？楽しくなかった？ エリーがナイフを振り下ろし、リグリーの手を切り裂いた。リグリーは手を握りしめて叫び続け、横向きに倒れて床を転げまわる。エリーは深いため息をつき、ナイフをポケットにしまう。「いい時代だったわ、リグリー！今度からは、楽しい時間はもう終わりにしよう。バイバイ！"エリーはリグリーの机から用紙を取り出し、元気よく手を振って部屋を飛び出した。 あなたは床に倒れている哀れな男を最後にもう一度見て、手の代わりの人工関節を買う余裕が後で出てくるから、傷口を圧迫するようにと半ば強引に言い聞かせる。リグリーには聞こえず、あなたは振り返って部屋を出た。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/text
ja: 反乱軍のエリート、そして結果としてヒューギーの警備が派遣された。あなたは残骸をスクラップにする。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: ヒューギーをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合いなかった。今さらヒューギーを追跡する理由はない。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/text
ja: 反乱軍のエリート、そして結果としてヒューギーの警備が派遣された。あなたは残骸をスクラップにする。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: ヒューギーをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合いなかった。今さらヒューギーを追跡する理由はない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: ここは、エリーが "スーパーファン" のあなたにエスコートしてほしいと要求した場所だ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/beaconType/visitedTooltip
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/text
ja: 近くには、「ARMSTRONG AND LORENCE LAW FIRM」という看板を掲げた、何の変哲もない、面白みのない法律事務所が建っている。今までに何件も見たことがあるわけではないが、想像してみると、この事務所のユニークなところは、気が遠くなるような退屈さだ。殺風景にもかかわらず、富裕層特有の強烈な臭いが漂い、建物を見つめていると、普通以上の暴力をふるいたくなる。早く終わらせたほうがいいだろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: 入力する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ja: 法律事務所に一歩足を踏み入れると、事務室のかび臭い匂いに閉口する。エリーは、まるでこの部屋に何度も来たことがあるかのように、あまり動じない。何列にも連なるキュービクルや迷路のようなオフィス内を、彼女は完璧なナビゲートで通り抜けていく。彼女はついに「アームストロング」と書かれたドアの前で立ち止まる。彼女は大きく、大げさに息を吸い込むと、ドアを拳で叩き、蝶番から引き剥がす。部屋の中で、痩せた男がちらりと顔を上げる。この暴力的な入口に驚いたのか、そんなそぶりは見せない。「フン。ステファン。ゴミ箱から戻ってきたのか？"タバコに火をつけ、椅子にもたれかかる。"損害賠償を...払わなければならないことは知っているね？"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/text
ja: あなたはヒューギーには似ていないね。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/event/text
ja: 「そして、あなたは私が意見を求めていない人のようだ。」男はあなたをもっとよく見るために眼鏡越しにじっと見つめる。「醜いマグカップから判断すると、あなたは・・・好ましくない人物だと思う。自警団員。ふん。」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: では、もしそうならどうなるだだろうか？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/text
ja: 「思い出させてもらうが・・・ラスティング・ハルクス事件の前例として、ユニオン軍は自警団活動を非合法化していた。」ヒューギーは、まるで何かずるいことを言ったかのように、にっこりと微笑んだ。「つまり、法律を無視して活動しているということだ。」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/text
ja: わかった・・・それで？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/text
ja: まるで、あなたが法律を気にしないとは思っていなかったかのように。"うーん...ふーん。気にしないで。ステファン、説明してくれないか......なぜこんな田舎者を部屋に連れ込んだのか？"しかしエリーは気にも留めていない。その代わり、彼女は壁のほうへふらふらと歩いていった。そこであなたは、この建物全体で唯一目にした個人的な装飾に気づいた。クモのサミーを含む、かつてのエリー・ザ・エキノイド・ショーの様々な肖像画が額装され、サイン入りで壁に飾られている。もちろん、エリーの姿はどこにもない。 エリーは緊張して笑う。へへへ...」。フヘヘ、私の写真はどこ？"彼女はサミーの写真がある壁を指差す。「私のは...そこにあった。今はただの...虫。子供は虫が嫌いなんだ。なぜこんなことを？どうして？なぜ？あなたが。するんだ。こんなことを？失ったのか？"ヒューヘイは顔をしかめる。「いや、捨てたんだ。あなたは過去の人だから。未来がない精神異常者だ。会社は君を利用した。でも、ウェントワースは君を解雇したかったんだ」。ヒューヘイは何か暗い秘密を知っているかのように微笑む。「それは必然だった。あなたのせいでもある あなたはエリーが震え始めたことに気づき、再び目をうるませた。「私のせい？イコノイドのエリーはメディア史上最も愛されているキャラクターだ！私は子供たちを楽しませた！私は子供たちを楽しませたのよ！私のキャリアは終わっていない！私のキャリアは終わってない！ あなたのキャリアはこれからだ！」。彼女はヒュッゲイに突進したが、痩せた男はその場から抜け出し、机の下のパニックスイッチを作動させた。アラームが点滅し、警備員が呼ばれたことがわかる。仕事に取りかかるか、ここから出るか、どちらかだ！

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/text
ja: 警備員と戦う。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 治安はあなたが期待するものとはまったく異なる - 実際、反乱軍のエリートだ。この会社がヴァンスと結びついている可能性があるという手がかりがあるとすれば、それは確実だ。いずれにせよ、反乱軍を倒す時が来た。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[2]/text
ja: 出発する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[2]/event/text
ja: エリーは信じられないという表情であなたのほうを向く。あなたは彼女に、これには何の価値もないと言うが、彼女はあなたの言うことを聞いていないようだ。あなたは彼女を建物から引きずり出すことを余儀なくされた、そしてすぐに。警備員が到着するまでに、あなたはすでに去っている。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/text
ja: あなたのオフィスはひどい臭いがする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/text
ja: 「そうだ・・・お前もそうだ。」男は眼鏡越しにあなたをよく見る。「その醜い顔から察するに、君たちは・・・不届き者だ。自警団だ。フン。」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/choice/text
ja: では、もしそうならどうなるだだろうか？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/text
ja: タバコは吸うべきではない、体に悪い。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/event/text
ja: 「そうだ・・・そして傭兵もそうだ。」レネゲイドの神経を逆なでする言葉だと知りながら言う。彼は眼鏡越しにあなたをよく見る。「その醜い顔から察するに、君たちは・・・不届き者だ。自警団だ。フン。」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/event/choice/text
ja: では、もしそうならどうなるだだろうか？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーなしではこれには意味がない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/text
ja: 考えを変えて、その場を立ち去ろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/text
ja: あなたは、このミッションには危険を冒す価値がないと判断した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/text
ja: 船を着陸させたころには、ちょうどヒューヘイがビルから飛び出してくるところだった。エリーが飛び込んできて彼を地面に押し倒し、彼の顔にブーツを当ててざらざらのコンクリートに押しつける。ヒューヘイは悲鳴を上げるが、エリーの狂気じみた笑い声が聞こえるだけだ。「ステファン！やめて！キングダムカムまで訴えてやる！"そのときになってようやく、エリーがこの状況の合法性など気にしていないことが、干からびた弁護士にわかったようだ。「わかった。ステファン、聞いて。話し合おうじゃないか。あなたの不満はウェントワースにあるんでしょう？それとも離婚のこと？奥さんの代理人だったんだ。あれは正直な...間違いだったんだ」。彼はミスという言葉を吐き出すのに苦労している。「でも、ウェントワースと連絡を取ることはできる。いいかい？役に立てるんだ。 エリーはヒュッゲイの隣の地面に唾を吐く。「私が裏切り者より嫌いなのは、双方のために裏切る奴だ。あなたたちの世代は、どんな退廃的なモラルを教えられたの？私は子供たちにポジティブさを教えたい！そして友情！そして優しさ！あなたはペテン師や大量虐殺をする狂人の代表であり、彼らが内戦を引き起こすような人種暴動を起こしたいときに、彼らを湯水のように使うことができないようにしているのです」。エリーは、もっと言いたいことがあるかのように、その最後の思いにぐずぐずしたが、やめた。彼女はゆっくりとナイフに手を伸ばし始め、その動作がヒュッゲイに見え、恐怖に震えるのを確認した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ja: 下がって、エリーに彼を殺させる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ja: エリーはナイフを抜いて膝の上に乗り、刃をヒューギーの腕にかざする。彼女はショーの楽しい曲を口笛で吹きながら、彼の肉体の一部を切り取り始める。少なくとも、ヒューギーの叫び声とすすり泣きの間ではよく聞こえないため、彼女が口笛を吹いているのだとあなたは思う。あなたは、他のさまざまな作業員が現場から逃げ出し、彼らの前でエリーの暴力を指差して叫んでいるのに気づいた。ついに叫び声が止まり、ヒューギーの死体がかろうじて認識できるほどになると、エリーはついに立ち止まって立ち上がった。制服に飛び散る血はかなり当惑させられるが、エリーがこれによって確かに・・・元気づけられたことがわかる。「また一つダウン！ドゥードゥードゥー！超素晴らしい！」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie"]/text
ja: 下がって、エリーに彼を殺させる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie"]/event/text
ja: エリーはナイフを抜いて膝の上に乗り、刃をヒューギーの腕にかざする。彼女はショーの楽しい曲を口笛で吹きながら、彼の肉体の一部を切り取り始める。少なくとも、ヒューギーの叫び声とすすり泣きの間ではよく聞こえないため、彼女が口笛を吹いているのだとあなたは思う。あなたは、他のさまざまな作業員が現場から逃げ出し、彼らの前でエリーの暴力を指差して叫んでいるのに気づいた。ついに叫び声が止まり、ヒューギーの死体がかろうじて認識できるほどになると、エリーはついに立ち止まって立ち上がった。制服に飛び散る血はかなり当惑させられるが、エリーがこれによって確かに・・・元気づけられたことがわかる。「また一つダウン！ドゥードゥードゥー！超素晴らしい！」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 彼女を止めてる。これでは何も良いことはない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="pilot"]/event/text
ja: 暴力に鈍感になり、自分でもそれなりの暴力を振るうかもしれないが、次に起ころうとしていることが純粋にサディスティックな残虐行為であることはわかっているはずだ。この男は情けないが、ヴァンス・ウェントワースではない。彼の罰は法の手に委ねられるべきだ。エリーにそう言うと、彼女は耳を傾けるようだ。「オーケー、ヒューヘイ！スーパーファンが、今日を生きるって決めたんだ！いつもならこんないい加減なことはしないんだけど、君のオフィスにはもう火炎爆弾を仕掛けたから、これでおあいこってことにしよう！"ヒューヘイは言いよどむ。「火炎爆弾？ エリーがポケットからスイッチを取り出してボタンを押すと、上からガラスの破片が降ってきた。見上げると、窓のひとつから煙が立ち上っている。エリーは笑い転げながら、「これがタバコを吸わない理由よ、子供たち！これだからタバコはダメなのよ、子供たち！」。エリーは嬉しそうに涙をぬぐうと、ヒュッゲイを踏みつけて船に戻った。あなたはその男に同情することなく、彼女の後を追う。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: ここは、エリーが "スーパーファン" のあなたにエスコートしてほしいと要求した場所だ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/beaconType/visitedTooltip
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/text
ja: 近くの施設はカジノでもバーでもない。かなりカジュアルなものではあるが、実際にはミリティアの前哨基地だ。ミリティアではないさまざまな民間人が徘徊しており、食堂の一角には、粗暴ではあるがフレンドリーな表情をしたミリティアの兵士たちが賑やかな冗談に夢中になっている。 "レミー" を見つけるのにそれほど時間はかからない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: レミーを検索する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ja: ミリティアの群衆の騒音を追っているだけで、その冗談が日常的なポーカー ゲームに対して投げかけられていることがわかる。近づくと、エリーのスーツの対照的な明るいピンクに多くの人々が振り向く。特に一人の男、非常に小さいロックは、全員の中で最もショックを受けているようだ。「ステファン？炎の中、ここで何をしているのか？」ロックは席を引いてエリーに座るよう勧めるが、エリーは無視する。「レミー、見つけたよ！ふふふ、見つけた！私から隠れられると思ったのか？それは間違いだった！」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 待って、レミーを演じるのはあなたか？
